/**
 ***************************************************************************************************
 * 实验简介
 * 实验名称：LTDC LCD（RGB屏） 实验
 * 实验平台：正点原子 ESP32-S3开发板
 * 实验目的：学习ESP32-S3通过RGB接口驱动RGB接口的LCD屏

 ***************************************************************************************************
 * 硬件资源及引脚分配
 * 1 LED
     LED - IO1
 * 2 ALIENTEK 4.3RGBLCD模块

 ***************************************************************************************************
 * 实验现象
 * 1 本实验利用ESP32-S3的RGB接口来驱动RGB屏，RGBLCD模块的接口在核心板上，通过40P的FPC排线
     连接RGBLCD模块，实现RGBLCD模块的驱动和显示，下载成功后，按下复位之后，就可以看到RGBLCD
     模块不停的显示一些信息并不断切换底色。同时，屏幕上会显示LCD的ID。
 * 2 LED闪烁，指示程序正在运行。

 ***************************************************************************************************
 * 注意事项
 * 1 本实验仅支持0X4342及0X4384型号的RGB屏。
 
 ***********************************************************************************************************
 * 公司名称：广州市星翼电子科技有限公司（正点原子）
 * 电话号码：020-38271790
 * 传真号码：020-36773971
 * 公司网址：www.alientek.com
 * 购买地址：zhengdianyuanzi.tmall.com
 * 技术论坛：http://www.openedv.com/forum.php
 * 最新资料：www.openedv.com/docs/index.html
 *
 * 在线视频：www.yuanzige.com
 * B 站视频：space.bilibili.com/394620890
 * 公 众 号：mp.weixin.qq.com/s/y--mG3qQT8gop0VRuER9bw
 * 抖    音：douyin.com/user/MS4wLjABAAAAi5E95JUBpqsW5kgMEaagtIITIl15hAJvMO8vQMV1tT6PEsw-V5HbkNLlLMkFf1Bd
 ***********************************************************************************************************
 */